الثلاثاء 9 / 10/ 2018
برج الحمل
مهنيا
لا تتسرع اليوم في اتخاذ أي قرار يتعلق بالعمل أو بالسفر وأعط لنفسك فرصة للتفكير العميق لكيفية التصرف في مواجهة المستجدات
عاطفيا
تكون اليوم تحت نزعة التملك القوية التي  تحولك إلى أناني ومسيطر وهذا يؤثر سلبيا على علاقتك مع من تحب
برج الثور
مهنيا
تبدأ اليوم مرحلة جديدة ، وتجد أمامك آفاقا جيدة  يتحقق من خلالها جزء كبير من طموحك المهني  وتتلقى مساعدة غير متوقعة تساهم في تحسين ظروفك المادية
عاطفيا
الشريك أو الحبيب بحاجة إليك ويعيش العزلة الذاتية وأنت الوحيد القادر على إخراجه منها
برج الجوزاء
مهنيا
يكون أمامك اليوم الكثير من القرارات الهامة التي يجب إن تعطي كلمتك الأخيرة فيها لبدء الخطوات اللاحقة , كن جريئا  فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك أعلى مراحل الحب المثالي , ولكن قد ينتابك اليوم القلق والضجر بسبب انشغاله عنك بالأمور العملية والحياتية
برج السرطان
مهنيا
تنتهي فترة الجمود والصعوبات المادية التي عانيت منها لفترة ,وتجد أمامك الأبواب مفتوحة لتبدأ من جديد تحقيق ما تريد من نجاحات مهنية
عاطفيا
يسيطر عليك الحب القوي ولكنك لا ترى أو تعالج سلبيات من تحب وربما  يؤدي ذلك إلى بعض السلبيات في علاقتكما
برج الأسد
مهنيا
تقف اليوم مشدوها وحائرا وأنت ترى عجلة الحياة تدور بسرعة دون أن تكون فاعلا , استنهض قوة إرادتك كي تؤثر بالتغيّرات التي تحيط بك
عاطفيا
قد تخفي اليوم نقاط ضعفك وحقيقة شعورك تجاه من تحب لتحمي نفسك من استغلاله لعواطفك , الحب عطاء وتضحية
برج العذراء
مهنيا
اليوم مناسب كي تبدأ بتنفيذ مشروع جديد , سيكون ناجحا إذا ما أمنت له الكفاءات الضرورية وسيدر عليك أرباحا جيدة
عاطفيا
يبتعد الطرف الآخر عنك بقلبه وعقله هذا اليوم لأسباب نفسية ولكنه سيعود وان ابتعد, اترك قلبك مفتوحا لاستقباله لأنك لن تنتظر طويلا
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
رانيا فريد شوقي
و الفنانة
صفاء أبو السعود
والفنان
عبدالسلام الدهشان
و الفنان
حسن الشافعي
و كاتب وأديب
توفيق الحكيم
والفنانة
غادة جريشة
والفنان
أشرف الشرقاوي
والفنانة
يسرا الهواري
مهنيا
يوم جميل ومحير حيث تكون أمام اختيار أمر من عد أمور تتعلق بمصلحتك المهنية , استعمل ذكاؤك وحدسك وخبرتك كي توفق لاختيار الأفضل
عاطفيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل حيث  يتحقق أهم أمر هام عملت مع الشريك أو الحبيب لتنفيذه
برج العقرب
مهنيا
وقائع وأمور مهنية جديدة تمر فيها لأول مرة وتتابعها بدهشة واهتمام تجعلك تغير آرائك واهتماماتك
عاطفيا
تتصدع علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك وتحاول أن ترممها واضعا دعامات جديدة وقوية قادرة على استمرارها وسوف تنجح بذلك
برج القوس
مهنيا
تكون أمام عرض مادي مغًر يحقق لك مكاسب مالية ولكنه محفوف بالمخاطر،فكر جيدا قبل الموافقة
عاطفيا
تتجاوز فترة الركود بالعواطف ، وتتعرض لمنعطف ايجابي بالمشاعر، وتغرق في بحر من الحب والعشق
برج الجدي
مهنيا
تحاول تحطيم الحواجز والقفز فوق الواقع لتصل إلى طموحك ولكنك قد تمر اليوم بحاجز يجعلك ترتبك في تصرفاتك وقراراتك
عاطفيا
قد تتعرض علاقتك مع الشريك أو الحبيب إلى الضعف بسب إخفائك أمر جوهري عنه ، حاوره وسيعود كل شيء إلى طبيعته
برج الدلو
مهنيا
هذا اليوم مهم لأنه سيقرر مصير أمر  يتعلق بمستقبلك وارتباطاتك المهنية  فكن حكيما في تصرفاتك ولا تتخذ قرار خاطئ ينعكس سلبيا على وضعك المهني
عاطفيا
تحاول اليوم التهرب من مشكلة عاطفية تتعرض لها ، وتعيش رغبة جامحة في إن تترك كل شيء وتسافر , الأفضل أن تصدى لها
برج الحوت
مهنيا
قد تواجهك اليوم تحديات مهنية واجتماعية , كن شجاعا ولا تستسلم فثباتك وإصرارك هما مفتاح نجاحك وانتصارك
عاطفيا
تتعرض علاقتك مع الشريك أو الحبيب إلى الفتور بسبب عنادك وأنانيتك وتمسكك بالمظاهر , الحب أخذ وعطاء وتسامح